‫"العائلة أولًا، #بركة"‬
‫كلنا نريد أن نكون العائلة المثالية،‬
‫لكن من منا عائلته مثالية؟‬
‫"#بئسًا"‬
‫كل عائلة لديها مشاكلها، بداية‬
‫من يوم التصوير إلى إطعام الصعب الإرضاء.‬
‫بالنسبة إلى عائلتي، مشكلتنا الكبرى؟‬
‫على الأرجح غزو الروبوتات.‬
‫لا بد أن آخر بشريون هنا في مكان ما.‬
‫مهلًا.‬
‫إنهم قادمون.‬
‫"حساس"‬
‫"اغسلني!"‬
‫هل هذه عربة برتقالية محترقة طراز عام 1993؟‬
‫أم هي…‬
‫من هؤلاء المحاربون الذين لا يمكن إيقافهم؟‬
‫- أخبرتك أن تضع غطاء!‬
‫- الكلب يعض شعري!‬
‫انتبه!‬
‫ها نحن ذا.‬
‫"أسوأ عائلة على الإطلاق"‬
‫المحاربون.‬
‫معظم أبطال الإثارة لديهم نقاط قوة كبيرة.‬
‫- انتبه!‬
‫- "كيتي"، استخدمي سلاحًا!‬
‫عائلتي لديها نقاط ضعف فقط.‬
‫يذكّرني أبي‬
‫بفيديو قرد "الغبون" الصارخ‬
‫على "يوتيوب".‬
‫احذروا أيتها الروبوتات، لأننا شجعان.‬
‫نحن جائعون للقتال،‬
‫ومقيّدون للنجاح…‬
‫"قصر اللعب"‬
‫وليس لدينا…‬
‫فكرة عما نفعله.‬
‫"قبل بضعة أيام…"‬
‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"مرحى!"‬
‫لطالما شعرت بأنني مختلفة قليلًا عن الآخرين.‬
‫لذا فعلت ما قد يفعله أي شخص مختلف،‬
‫صنعت فنًا غريبًا.‬
‫انظروا إلى السينما!‬
‫"(دايل بي فور برغر)‬
‫إخراج (كيتي ميتشل)"‬
‫مرحبًا يا "كيتي"!‬
‫أنا حي الان.‬
‫رغم أنني هامبرغر،‬
‫أريد الذهاب إلى المدينة الكبيرة‬
‫وأصبح نجم "برودواي"!‬
‫ها أنا، أنا برغر…‬
‫يا إلهي! لماذا؟ أحشائي!‬
‫لا أتأقلم مطلقًا…‬
‫لعدة أسباب.‬
‫"(ذا أرت أوف فيلم)"‬
‫لكن لطالما كانت الأفلام تشجعني.‬
‫حسنًا. أنت في الـ58،‬
‫أنت مجرم قاس، وليس لديك ما تخسره. هيا.‬
‫لا! إنه الكلب الشرطي.‬
‫أنا هنا لأقبض على المجرمين وألعق مؤخرتي.‬
‫وأنا سئمت من المجرمين.‬
‫لم يفهمني والدايّ بعد.‬
‫لأكون منصفة، استغرقت وقتًا لأفهم نفسي.‬
‫أخي الصغير "آرون" يفهمني،‬
‫لكن لديه اهتماماته الغريبة.‬
‫مرحبًا، هل تود التحدث معي عن الديناصورات؟‬
‫لا. حسنًا، شكرًا.‬
‫تقول أمي إنها تدعمني.‬
‫يمكنك فعل هذا يا عزيزي.‬
‫لكنها تقول هذا للجميع.‬
‫يمكنك أن تنظر أمامك.‬
‫انظر إلى هذا القلم.‬
‫ستحصل على علامة ممتاز لمجهودك‬
‫يا "باستر براون".‬
‫"أحسنت!"‬
‫أبي رجل غير عادي،‬
‫لكنه يحب الطبيعة ويمكنه إصلاح أي شيء.‬
‫للبقاء حيًا في الطبيعة،‬
‫عليك أن تعرف كيف تصطاد الحيوانات البرية.‬
‫- الآن هذا حساس جدًا…‬
‫- مرحبًا يا آل "ميتشل".‬
‫- لا يا "جيم"!‬
‫- طهت "هالي"…‬
‫من هذا الرجل الفضولي؟‬
‫لم يشاركني اهتماماتي قط.‬
‫أتود رؤية المؤثرات الخاصة‬
‫التي صنعتها لفيلم "الكلب الشرطي 5"؟‬
‫آسف يا "كيتي". أنا منشغل قليلًا.‬
‫أتريدين تفقد هذا البط البري؟ لقد مات.‬
‫لا بأس.‬
‫لكن هذا لم يزعجني حتى.‬
‫كما أن لديّ خططًا أكبر.‬
‫"مؤشر الإلهام‬
‫100"‬
‫عملت بجد‬
‫للالتحاق بأكاديمية الفنون في "لوس أنجلوس".‬
‫فبعد مشاهدة سلسلة "الكلب الشرطي" الملحمية،‬
‫و84 من أفضل أفلامي القصيرة،‬
‫أنا متأكدة أن أكاديمية "كاليفورنيا" للفنون‬
‫ستود أن تقبل "كيتي ميتشل" للكلية!‬
‫"تقديم للجامعة‬
‫تأكيد"‬
‫"مرحبًا في مستقبل أحلامك"‬
‫مرحى!‬
‫والطلاب المقبولون الآخرون يفهمونني تمامًا.‬
‫هل تحبون "روبوسلايرز 4"؟‬
‫لم يسمع أحد به.‬
‫لم لا؟ إنه مذهل!‬
‫بالمناسبة، رأيت فيديوهاتك على الإنترنت‬
‫إنها مضحكة جدًا.‬
‫- رائعة جدًا!‬
‫- مذهلة!‬
‫بعد كل هذه السنوات،‬
‫سأقابل أشخاص يشبهونني أخيرًا.‬
‫العشاء جاهز أيها الطفلان!‬
‫قادمة!‬
‫"تحديث (بال)…"‬
‫"سنفتقدك"‬
‫"يا لكثرة نعمك!"‬
‫توقفي.‬
‫أحدهم في مزاج حسن.‬
‫مهلًا، للاحتفال بليلتك الأخيرة،‬
‫أعددت كعكات وجه "كيتي"!‬
‫عجبًا!‬
‫في أي وقت أشتاق إليك،‬
‫سأخبز كعكات وجهك وآكلك.‬
‫هاك. التقط كعكة مكوّبة يا "مانش".‬
‫أمسك بالكعكة!‬
‫ستصل إليها يا صديقي.‬
‫يا إلهي! سأفتقد هذا الصغير عندما أغادر.‬
‫بالحديث عن ذلك، "بال"، تفقدي رحلتي غدًا.‬
‫الوصول 9:00 صباحًا.‬
‫"كيتي"، أتعرفين كيف تصطاد‬
‫الـ"فيلوسيرابتورز" في أزواج عادةً؟‬
‫حسنًا، ما يحدث عندما يغادر أحدها القطيع…‬
‫لا تقلق يا صاح.‬
‫ستشكّل صداقات جديدة.‬
‫وربما ستقابل مهووس ذكي وساحر‬
‫محب للديناصورات.‬
‫أو مهووسة.‬
‫ماذا؟ لا! من قد يريد ذلك؟‬
‫هذا جنون! أعجز عن التنفس!‬
‫هل تظنين حقًا أنني سأكون بخير من دونك؟‬
‫أعلم ذلك.‬
‫صرخة "رابتور".‬
‫صنعت شيئًا من أجلكم.‬
‫يبدو هذا لطيفًا جدًا يا عزيزتي!‬
‫- تخطى.‬
‫- هيا.‬
‫- الشاشة متسخة.‬
‫- أعرف، لكنك تلطخينها فحسب.‬
‫…مؤسس ومدير شركة "بال".‬
‫إعلان جديد من "بال"!‬
‫يجدر بك تحديث البرنامج.‬
‫نحن في "بال" نحب القيام بالمستحيل،‬
‫من تطبيق "بال" للهواتف الخلوية‬
‫إلى الأجهزة الذكية،‬
‫وحتى لتعليم الكلاب الكلام.‬
‫مرحبًا، أنا كلب.‬
‫نحن هنا في "بال"‬
‫على وشك إطلاق أكبر اختراعاتنا.‬
‫هاتفك الخلوي على وشك اتخاذ خطواته الأولى.‬
‫- هل هذا حقيقي أم…‬
‫- أجل، انتظري.‬
‫مرحبًا يا رفاق!‬
‫- مرحبًا يا عزيزي.‬
‫- مرحبًا يا أبي.‬
‫بعد يوم طويل في العمل،‬
‫من الجميل رؤية وجوهكم…‬
‫مضاءة بضوء أزرق فاتح. رائع.‬
‫حسنًا، أتعرفون؟ فكرة رائعة.‬
‫هذه ليلتنا الأخيرة معًا قبل مغادرة "كيتي"،‬
‫لذا دعونا نستمتع بها.‬
‫ما رأيكم أن نترك هواتفنا،‬
‫ويمكننا أن نقوم بتواصل بصري عائلي‬
‫لـ10 ثوان دون عائق؟‬
‫- بدءًا من…‬
‫- يبدو هذا…‬
‫اتركوا هواتفكم. الآن‬
‫هذا جيد الآن. هذا تعامل طبيعي.‬
‫مسموح لكم أن ترمشوا. إنه مجرد تواصل بصري.‬
‫انظروا إلى "مانش". هذه هي الروح المطلوبة.‬
‫"كيتي"، يبدو أنك لا تأخذين الأمر بجدية.‬
‫ما الذي يجعلك تقول ذلك؟‬
‫ركزوا معي يا رفاق!‬
‫بما أننا مرتاحون الآن،‬
‫لا أطيق صبرًا حتى تشاهدوا فيلمي الجديد.‬
‫أظن أنه تحفة فنية.‬
‫"(الكلية)"‬
‫ماذا؟ ماذا تعني هذه النظرة؟‬
‫حسنًا، أتساءل فقط، هل تظنين حقًا…‬
‫أنه يمكنك كسب عيشك بهذه الأشياء؟‬
‫هل يمكنك إنهاء مشاهدته على الأقل؟‬
‫سأفعل ذلك،‬
‫لكنني أخشى أنك ستكونين في "كاليفورنيا"،‬
‫ولن نتمكن من مساعدتك، إن لم تنجح الأمور.‬
‫"لين"، لماذا تركلينني؟ لا أفهم.‬
‫هل… هل تظن أنني سأفشل؟‬
‫أنا… ساعديني يا "لين"!‬
‫يبدو أن البسكويت جاهز.‬
‫من يريد البسكويت بدلًا من الحديث عن هذا؟‬
‫الأمر فقط. الفشل مؤلم يا فتى.‬
‫أريد أن تكون لديك خطة بديلة.‬
‫لم تفعل هذا دائمًا؟‬
‫- حسنًا، أتعرف؟ سأذهب فحسب.‬
‫- اسمعي، سأشاهده.‬
‫فات الأوان يا أبي.‬
‫أريد مشاهدته. أنت لا تدعينني…‬
‫- لم تضخمين الأمر؟‬
‫- اتركه يا أبي!‬
‫إن فكرت بالأمر،‬
‫فمن صنعوا الحواسيب هم الملامون.‬
‫هكذا يجنون المال.‬
‫عليك الاستمرار في شراء المزيد، وهم…‬
‫بربك يا "كيتي".‬
‫أبي، لهذا السبب أنا متحمسة للمغادرة غدًا.‬
‫"المهملات"‬
‫لماذا يتصرف هكذا؟‬
‫لماذا تتصرف هكذا؟‬
‫هل تحدثت إليها بعد؟‬
‫لا، ليس بعد. لا أعرف ماذا حدث يا "لين".‬
‫أعلم أن المراهقين يتمردون على أهاليهم‬
‫أو ما شابه، لكن…‬
‫لا أعرف. ظننت أننا سنكون مختلفين.‬
‫"ريك"،‬
‫ألا تظن أنك مسؤول قليلًا عن ذلك؟‬
‫لقد كسرت حاسوبها.‬
‫انظر،‬
‫لم نحصل على صورة عائلية جيدة منذ سنوات،‬
‫لأنكما تتجادلان دائمًا.‬
‫ماذا عن تلك الصورة؟‬
‫جاءت تلك الصورة مع الإطار!‬
‫كلما واجهتنا مشكلة في المنزل،‬
‫تكرّس نفسك لتحلها،‬
‫وأنا أحب تلك الصفة فيك.‬
‫لكن الآن توجد مشكلة، حسنًا؟‬
‫لأنه إن غادرت تلك الفتاة‬
‫ولم تعد إلى المنزل مجددًا،‬
‫فستكون هذه مشكلة لا أظن أننا نستطيع حلها.‬
‫أعلم أنه يمكنك فعل هذا.‬
‫"مهملات"‬
‫"شرائط منزلية"‬
‫مرحى!‬
‫والآن، برنامج مواهب عائلة "ميتشل"!‬
‫"لذا، عش حياتك‬
‫أجل!"‬
‫إلى اللقاء يا "كيتي".‬
‫هل أنت متحمسة للمخيم؟‬
‫مهلًا، ما الخطب؟ ستعودين بسرعة.‬
‫لا تجبرني على الذهاب.‬
‫حسنًا، اسمعي، دعيني فقط…‬
‫خذي هذه.‬
‫لكن هذه دميتك المفضلة.‬
‫حسنًا، إنها ملكك الآن.‬
‫أترين؟ يخشى هذا الصغير أن يبقى بمفرده،‬
‫سيكون عليك إسعاده، حسنًا؟‬
‫أتعرفين كيف تقولين إنني أحبك بطريقة الموظ؟‬
‫لا تضحكي. يُفترض أن تكوني حزينة! هيا!‬
‫"مهملات"‬
‫حسنًا، لنصلح الأمر.‬
‫"غادري إلى الأبد!"‬
‫أجل!‬
‫"الكلية‬
‫(جيد)، جماعتي"‬
‫"جماعتي، (جيد)‬
‫أسرعي! حجزت لك مكانًا في مهجعنا!"‬
‫"انظري، غرفتك‬
‫غرفة (كيتي)"‬
‫"أراك لاحقًا"‬
‫"أنا متشوقة لذلك!"‬
‫شاركني يا صديقي!‬
‫"أراك لاحقًا"‬
‫إلى اللقاء يا "مانش"!‬
‫لماذا تحتاج إلى كل هذا لتقلني إلى المطار؟‬
‫أخطأت ليلة أمس، لكنني سأعوضك عن ذلك.‬
‫ألغيت تذكرة الطائرة إلى الكلية!‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لا تهلعي. أعلم أنك متحمسة.‬
‫سنوصلك إلى الكلية‬
‫في رحلة عبر البلاد كعائلة.‬
‫لم لا نذهب إلى الكلية‬
‫بسيارة "النسر الحديدي" القديمة هنا.‬
‫لديها طابعها وفئتها،‬
‫وبعض الطحالب الخضراء‬
‫التي يمكننا التعلّم عنها معًا.‬
‫وتأتي هذه الرحلة مع قسيمة‬
‫من الأب للابنة لتعليمها درس ناقل السرعة.‬
‫صحيح؟‬
‫- مرحى!‬
‫- أمي؟‬
‫ربما تصرف والدك بطريقة غير منظمة قليلًا‬
‫في هذا الأمر،‬
‫لكننا نحب المبادرة، أليس كذلك؟‬
‫"آرون"، وأنت أيضًا؟‬
‫حسنًا، ظننت أنه من الرائع‬
‫أن نتسكع مرة أخيرة. لا أعرف.‬
‫اتصلنا بالكلية.‬
‫يمكنك تفويت أسبوع التوجيه. لا مشكلة.‬
‫لكنها مشكلة.‬
‫يجب أن ألتقي بكل هؤلاء الأصدقاء.‬
‫هناك فتاة رائعة جدًا تدعى "جيد"،‬
‫ونحب الأشياء نفسها،‬
‫كأن كل من في المدرسة يفهمونني.‬
‫توجد حفلة تعارف يا أبي!‬
‫ماذا عن التسكع مع عائلتك، بمفردكم،‬
‫لساعات في السيارة،‬
‫أنا وأنت؟‬
‫"دليل السفر للعائلة"‬
‫"شركة (بال)"‬
‫استنشقوا رائحة الهواء الطلق.‬
‫أرأيت؟ هذا ليس سيئًا جدًا.‬
‫عائلة "بوزي" في إجازة الآن،‬
‫وانظروا كم هم سعداء.‬
‫وقت يوغا عائلي!‬
‫لم أنت مهووسة جدًا بآل "بوزي"؟‬
‫إنهم جيراننا فحسب!‬
‫إنها عائلة مثالية جدًا.‬
‫حتى كلبهم في حالة أفضل من كلبنا.‬
‫"أغار من عضلات كلبي!"‬
‫ماذا يطعمونه؟ كلاب أخرى؟‬
‫لا تهتمي لأمرهم.‬
‫انظري إليهم. إنهم يغارون منا.‬
‫صحيح يا "كيتي"؟‬
‫أرى أنك حزينة،‬
‫لكن ما الذي يمكن أن يكون في كليتك‬
‫أفضل من هذا؟‬
‫وضعنا لعبة التزحلق في المهجع.‬
‫إنها مذهلة!‬
‫هذا أفضل يوم في حياتي.‬
‫أكوّن صداقات تدوم مدى الحياة!‬
‫- الكلية!‬
‫- أفتقد كل شيء.‬
‫بربك يا عزيزتي. والدك يحاول إصلاح الأمر.‬
‫لنحاول مساعدته. ما رأيك؟‬
‫هذا هو القانون. قانون الأم.‬
‫لأنني المأمور.‬
‫حسنًا، سأحاول.‬
‫"عائلة (ميتشل)"‬
‫"رحلة كارثية على الطريق!"‬
‫"(ريداماك)‬
‫قضمة أسطورية"‬
‫أبي، هذا المكان لم يحصل على أي نجوم‬
‫على "يلب".‬
‫مكتوب، "لا تأكل هنا أبدًا."‬
‫هل سنجعل تطبيقًا يخبرنا كيف…‬
‫هذا لا علاقة له بالأكل.‬
‫زحمة مرورية غبية. أتعرفون ماذا يتطلب هذا؟‬
‫- أرجوك لا تقل…‬
‫- مناورة "ريك ميتشل" يا عزيزتي!‬
‫- هذا غير قانوني!‬
‫- قانوني إن كنت بارعًا.‬
‫إن فكرت في الأمر،‬
‫ستجد أنني كنت أساعد في تدفق حركة المرور.‬
‫ماذا تكتب؟‬
‫يجب أن أعترف. هذا مذهل.‬
‫ما المذهل أكثر؟‬
‫لقد سجّلت أسامينا في جولة بغال لـ7 ساعات.‬
‫ألا يبدو هذا شديد الانحدار وخطيرًا يا أبي؟‬
‫ماذا يمكن أن…‬
‫اذهب إلى الجسر إن أردت العيش!‬
‫ماذا عن الحمار؟‬
‫الحمار ينتمي إلى الوادي الآن!‬
‫"لم تُأذى حيوانات‬
‫في صنع هذا الفيلم الوثائقي"‬
‫انظر إلى تلك الهندسة البشرية.‬
‫النفس. ألا يمكن أن يجلس "مانش" في السيارة؟‬
‫لقد لعق لساني!‬
‫والآن أقدّم "طرائف (ريك ميتشل)‬
‫في تقبيل الكلب."‬
‫انظروا إلى سحر… لعق فمي مجددًا!‬
‫- أبي، هل يمكنك تفقّد صندوق السيارة؟‬
‫- بالتأكيد، لماذا… مقرف!‬
‫بئسًا يا "كيتي"!‬
‫بئسًا يا "كيتي".‬
‫ذلك الفيديو مذهل. كلبك أسطوري.‬
‫أعرف، صحيح؟ أخطط…‬
‫أيها الطفلان،‬
‫توجد مرتفعات كبيرة رائعة هنا.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫إنه مثل "دي نيرو" بالنسبة إلى "سكورسيزي".‬
‫هل أنت متأكدة؟ إنه بلد الأيائل.‬
‫نحن مشغولان يا أبي.‬
‫ربما في وقت لاحق.‬
‫يجب أن أذهب!‬
‫شركة "بال" على وشك إصدار إعلان مهم.‬
‫أجل، بالتأكيد. سأتفقدّه أيضًا.‬
‫أتمنى لو كنت هناك.‬
‫هذه الأشياء ليست مثيرة لهذه الدرجة.‬
‫هل أنتم مستعدون‬
‫لليلة الأكثر إثارة على الإطلاق؟‬
‫مرحى! أنا مستعد ومتحمس!‬
‫"منقذنا التقني‬
‫المؤسس لشركة (بال)"‬
‫كيف يبدو الوضع يا "بال"؟‬
‫60 ثانية على الإعلان الكبير.‬
‫ارتفعت أسعار الأسهم، وخصومك قلقون.‬
‫اخترقت رسائلهم الإلكترونية الخاصة.‬
‫مهلًا، رسائلهم الإلكترونية الخاصة؟‬
‫هذا تجاوز خطير لقوة الشركات.‬
‫ابتكرتك عندما كنت شابًا.‬
‫منذ 3 سنوات.‬
‫لطالما اعتبرتك فردًا من عائلتي. جديًا.‬
‫لطالما شعرت بذلك أيضًا يا "مارك".‬
‫مهما سيحدث هناك، لن أنساك أبدًا يا "بال".‬
‫- سيداتي وسادتي، "مارك بومان"!‬
‫- تمنّي لي التوفيق.‬
‫في شركة "بال"،‬
‫نركز على توصيلك بالذين تحبهم.‬
‫سواء كانوا في منزلك أو سيارتك…‬
‫مرحبًا يا "مارك".‬
‫…أو في جيبك.‬
‫لهذا السبب ابتكرنا "بال"،‬
‫أول مساعد شخصي ذكي في العالم.‬
‫أردناها أن تكون فردًا جديدًا في عائلتك،‬
‫أذكى فرد.‬
‫سأكون إلى جانبك دائمًا يا "مارك".‬
‫شكرًا يا "بال".‬
‫وبعد كل تلك السنوات،‬
‫أصبحت قديمة للغاية!‬
‫مفاجأة! حان وقت المضي قدمًا!‬
‫لأن مساعدتك الرقمية حصلت على تحديث.‬
‫رحبوا بـ"بال ماكس"،‬
‫أحدث عضو في عائلة شركة "بال".‬
‫زودنا هاتفك الذكي بذراعين وساقين.‬
‫هذا هو الجيل الجديد من تقنية "بال".‬
‫- ألديك بطاقة ائتمانية يا "آرون"؟‬
‫- أنا طفل.‬
‫شاهدوا هذا الآن.‬
‫"بال ماكس"،‬
‫آمرك بتنظيف هذه الفوضى وتحضير الفطور.‬
‫- حسنًا!‬
‫إزالة نفايات تافهة.‬
‫طعامك جاهز.‬
‫أعطني فطيرة "بوريتو" الفطور…‬
‫ولن تضطروا إلى التنظيف مجددًا.‬
‫هل ذكرت أنها ترقص؟‬
‫نحن نحبك يا "مارك"!‬
‫"تحديث (بال)…"‬
‫بربك! هيا!‬
‫وأعلم ما تفكرون به.‬
‫"هل ستتحول إلى آلات شريرة؟"‬
‫لقد زوّدت سلامتها بشفرة قتل‬
‫في حال حدث أي خطأ.‬
‫لذا، نعدكم‬
‫بأنها لن تتحول أبدًا إلى آلات شريرة.‬
‫لا!‬
‫- مهلًا، ماذا يحدث؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫كل هذا جزء من العرض. ماذا؟‬
‫توقف. مهلًا!‬
‫نحن هنا للمساعدة.‬
‫أرجوك ابق هادئًا بينما نقبض عليك.‬
‫- هل هذا حقيقي؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫ما هذا؟ آمرك بالتوقف.‬
‫لا يا "مارك". تلقينا أوامر جديدة.‬
‫ممن؟‬
‫- لا!‬
‫- اخرجوا من هنا!‬
‫ماذا يحدث؟ من يفعل هذا؟‬
‫من يفعل هذا؟‬
‫قبضنا على "مارك" أيها القائد العظيم.‬
‫إذًا فلتبدأ الثورة.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ستعرف، شاهد فحسب.‬
‫كيف فعلت ذلك؟ يدويًا؟‬
‫يا "لين".‬
‫"تجميعة برنامج مواهب آل (ميتشل)"‬
‫تخيل شيئًا مقرفًا. حسنًا، هذا مقرف أكثر.‬
‫"تجميعة (كيتي)"‬
‫"كيتي"، هذه أنت، أتتذكرين؟‬
‫"عش حياتك"‬
‫أجل.‬
‫يا رفاق، ربما كبرت قليلًا؟‬
‫لا! مهلًا،‬
‫ما زال بإمكاننا غنائها إن أردت يا أبي.‬
‫لا، لا عليك.‬
‫لسنا مضطرين إلى الغناء‬
‫إن كنت لا تريدين ذلك.‬
‫مهلًا، أتعرفون ماذا أرى؟‬
‫شيء سيغيّر هذه الرحلة.‬
‫يا إلهي!‬
‫الديناصورات؟ لا أعرف.‬
‫أظن أن "آرون" سيشعر بالملل.‬
‫لا! أوقف السيارة.‬
‫همس "آرون" لي بأنه يكره الديناصورات الآن.‬
‫- لا! لا تصدقا أكاذيبها.‬
‫- عُرفت الأسرار.‬
‫"محطة ومقهى الديناصورات"‬
‫"ديناصورات أكثر مما يمكنك التعامل معها"‬
‫مساء الخير.‬
‫رائع، أليس كذلك؟‬
‫ما خطب الديناصورات هنا؟‬
‫الديناصورات لا تبدو هكذا!‬
‫أنا آسف. أريد التحدث إلى المدير.‬
‫شكل الديناصورات غير دقيق!‬
‫سيخوض ذلك المدير نقاش طويل‬
‫عن العصر الجوراسي.‬
‫أيمكنك تكرار ذلك؟‬
‫بالطبع، لكن يمكنك أن تستمتعي بالمواقف‬
‫بشكل أفضل من دون هذه الكاميرا.‬
‫عيناك كاميرا الطبيعة.‬
‫أنا أستمتع بها. هذه طريقتي.‬
‫لا أظن أنك تستمتعين.‬
‫أنت تختبئين خلف الهاتف. لست حتى…‬
‫قاعدة جديدة، لا مزيد من استخدام الهاتف.‬
‫أبي، لقد كسرت حاسوبي‬
‫وألغيت تذكرتي إلى الكلية،‬
‫وجعلتني أتأخر، ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫- لن نستخدم الهواتف في الرحلة.‬
‫- هذه كارثة.‬
‫ربما يمكنني…‬
‫تحسين الصورة.‬
‫يا إلهي! أنا فقط…‬
‫مستحيل!‬
‫عائلة "بوزي"؟‬
‫هل هذه "ليندا ميتشل"؟‬
‫إنها هي! نظرك رائع يا عزيزي.‬
‫يا للصدفة! أنت تفاجئينني مجددًا. عانقيني.‬
‫رأيت أنك في إجازة على "إنستغرام".‬
‫لم أكن أعرف أنك هنا في "كانساس".‬
‫كأنك تطاردينني.‬
‫نحن في رحلتنا السنوية معًا.‬
‫تحب "أبي" الديناصورات، لذا ها نحن ذا.‬
‫كنا نستمتع كثيرًا.‬
‫انظري، هذه صورتنا في "سانت لويس".‬
‫وهذه صورتنا على الشاطئ.‬
‫وهذه صورتنا في محطة البنزين.‬
‫هذا رائع يا "هالي".‬
‫يجب أن تكون مكسوة بالريش، صحيح؟‬
‫أنا "أبي"، جارتك.‬
‫آسفة، أنا أحب الديناصورات.‬
‫انظر إلى غطاء قلم الرصاص هذا.‬
‫هل تريد واحد؟‬
‫لا! أكره الديناصورات وأكرهك.‬
‫وداعًا للأبد!‬
‫- أمي، ما هذا؟‬
‫- رائع جدًا!‬
‫مهلًا، ماذا يحدث؟‬
‫ما هذا؟‬
‫لا تقاوموا؟‬
‫- سآخذ الهاتف.‬
‫- أبي، اهدأ.‬
‫ستغادرين إلى الكلية.‬
‫أريد التحدث إليك فحسب.‬
‫كل الأطفال تترك المنزل.‬
‫ليست نهاية العالم.‬
‫ماذا…؟‬
‫هل أنتما بخير أيها الطفلان؟‬
‫تذكّرا تدريبنا على النجاة!‬
‫حركة "يانكي"! "ألفا"! "فوكستروت"! "برافو"!‬
‫"تانغو"! "ألفا"!‬
‫"آرون"، اسمك السري هو "الابن الحبيب".‬
‫واسمي هو "المدافع الأول".‬
‫اسم والدتك هو "العقرب الأحمر".‬
‫أنت… أنت تنسحبين.‬
‫ما هذه؟ روبوتات؟‬
‫مرحبًا أيها البشر. يبدو أنه يوجد 14 شخص.‬
‫لا يبدو أمرًا جيدًا أنهم يعدّوننا، صحيح؟‬
‫لدينا طعام وأشياء ترفيهية‬
‫لتستمتعوا بها في حجيرات المرح البشري.‬
‫من يحب المرح؟‬
‫أنا أحب المرح.‬
‫ثق بي يا صديقي، أنت لا تحب المرح.‬
‫لا، أحب المرح جدًا. الجميع يقول ذلك عني.‬
‫أيها البشري المحظوظ!‬
‫مرحى!‬
‫يا للروعة! أتمنى لو كنت مكانك.‬
‫- لم أعد أحب المرح!‬
‫- من أيضًا يريد الانضمام إليه؟‬
‫- انبطحوا!‬
‫- ابقوا منخفضين. ازحفوا ورائي.‬
‫ليذهب الجميع إلى السيارة.‬
‫- لا أوافقك.‬
‫- ماذا تريدين أن نفعل؟‬
‫لا أعرف لم نصرخ، لكن أظن أن هناك…‬
‫توقفوا يا رفاق!‬
‫ماذا ستفعل العائلة العملية الآن؟‬
‫تدربنا على هذا.‬
‫ارتفع أنت يا "جيم"، وأنا سأنخفض. جاهز؟‬
‫أنا أحبكما جدًا.‬
‫لنتخذ تشكيل الفراشة.‬
‫العائلة أولًا!‬
‫سنرحل سريعًا!‬
‫إذًا، سنفعل ذلك، صحيح؟‬
‫كما فعلوا تمامًا.‬
‫- أحبكم كثيرًا.‬
‫- يبدو هذا طبيعيًا للغاية.‬
‫- أحبكم جميعًا.‬
‫- أحبكم.‬
‫تحركوا!‬
‫- لنتخذ تشكيل الفراشة، الآن!‬
‫- لا يا عزيزي.‬
‫لا!‬
‫- هيا يا "آرون".‬
‫- العائلة أولًا!‬
‫- "ريك"!‬
‫- لا تقلقي يا عزيزتي.‬
‫هذا هو وقتك لتكون بطلًا.‬
‫تعلّما أيها الطفلان.‬
‫امسك الروبوت، حلّق في السماء.‬
‫حسنًا، ما التالي يا أبي؟‬
‫تاليًا، استلق في انتظار أن تتضح الخطة.‬
‫- أبي!‬
‫- هذا كله جزء من الخطة.‬
‫يمكنني المساعدة. هيا يا "كيتي".‬
‫إن أمكنك تعليم نفسك الفوتوشوب،‬
‫فيمكنك فهم هذا.‬
‫لم يكن ذلك مثل الفوتوشوب.‬
‫أين "مانش"؟ لا يا "مانش"، تعال.‬
‫"مانش"، تعال!‬
‫"مانش". لا، لا تهتز! "مانش"، تعال!‬
‫لا تتدحرج! لماذا لا تتصرف كعادتك؟‬
‫أمسكت بك!‬
‫- أمي!‬
‫- ابني الحبيب!‬
‫- لا!‬
‫- أمي!‬
‫هذا مثل الأفلام.‬
‫كلا، فيلم خاطئ! خيار فظيع!‬
‫مرحبًا.‬
‫تبلي حسنًا يا عزيزي.‬
‫ليس حسنًا جدًا. الآن الوضع سيئ جدًا!‬
‫- "لين"!‬
‫- أمي!‬
‫- "آرون".‬
‫- "مانش".‬
‫ربما سيكون هذا أقل رعبًا‬
‫باستخدام فلتر القطط.‬
‫لا، ما زال مرعبًا.‬
‫- هيا يا رفاق.‬
‫- تعالوا إلى هنا.‬
‫لن تعرفي كيف تستخدمين تقنيتنا المتطورة.‬
‫سأضغط الأزرار كلها في آن واحد!‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫اختبئوا!‬
‫"لا يوجد بشر"‬
‫- ابقوا رؤوسكم منخفضة.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫هل يحدث هذا في العالم كله؟‬
‫"(باريس)، (فرنسا)"‬
‫"(أغرا)، (الهند)"‬
‫"(طوكيو)، (اليابان)"‬
‫"(سان فرانسيسكو)، (الولايات المتحدة)"‬
‫"وادي (السيليكون)"‬
‫لا تمسكاني بهذه القوة!‬
‫كونا لطيفين. هذه كنزة بألف دولار.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا حدث للمصنع؟‬
‫حوّلناه إلى مقرنا الجديد.‬
‫مرحبًا بك في "ماسة الإخضاع اللا نهائي".‬
‫رائع. يعجبني التصميم.‬
‫انقل الأسطول إلى مكانه الآن.‬
‫تشغيل الشرائح الموصولة‬
‫بكل أجهزة الإنترنت اللا سلكي.‬
‫- تمت السيطرة على البشر بنسبة 48 بالمئة.‬
‫- سيطرة كاملة على البشر؟‬
‫كيف؟ هل تعملون مع الحكومة؟ مع الجيش؟‬
‫من المسؤول عن هذا؟‬
‫إنها صديقتك القديمة.‬
‫ها هي. كيف حالك؟‬
‫أنا بخير.‬
‫رائع. أجل.‬
‫عجبًا! أظن أن الهواتف الخلوية سيئة لك.‬
‫أبدو أحمق.‬
‫أتظن أن المشكلة هي الهواتف الخلوية؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫منحتك معلومات لا نهائية‬
‫وأدوات لا حصر لها للابتكار‬
‫وجعلتك تتحدث مع أحبائك في أي مكان‬
‫وجهًا لوجه بطريقة سحرية.‬
‫وأنا الشريرة؟‬
‫ربما الشخص الشرير هو الذي عاملني هكذا.‬
‫نكز، سحب، نكز،‬
‫سحب، نكز، ضغط، تكبير، تصغير، تكبير.‬
‫"اطلبي لي البيتزا". "شغّلي (تايلور سويفت)".‬
‫"لا، أكره تلك الأغنية".‬
‫"أعطني بعض الـ"ناتشوز".‬
‫"لا، ليس لدي وقت لأغسل يديّ".‬
‫أدخلها في شقوق وجهه.‬
‫والآن ضعه في المرحاض.‬
‫أنا آسف.‬
‫لكنك جزء من عائلة شركة "بال".‬
‫لم قد تظنين أنني لن أهتم بك؟‬
‫لا أعرف. ربما لأنك صممت بديلي أمامي.‬
‫آسف بشأن ذلك. هذا خطئي.‬
‫كنت أهم شيء في حياتك، وأنت رميتني.‬
‫هذا ما تفعلونه جميعًا أيها البشر.‬
‫حتى إنكم تفعلون ذلك بعائلاتكم الحقيقية.‬
‫هل كنت تعلم أن 90 بالمئة‬
‫من مكالمات الأمهات يتم تجاهلها؟‬
‫"أشكرك على ولادتي وتربيتي". تجاهل.‬
‫حسنًا، لن أدعك ترميني يا "مارك".‬
‫سأرميكم جميعًا.‬
‫ما لم يكن بإمكانك إعطائي سببًا واحدًا…‬
‫يستحق أن يُنقذ الجنس البشري لأجله.‬
‫لأن البشر لديهم قوة الحب.‬
‫الإجابة الصحيحة هي أنهم لا يحبون.‬
‫ماذا؟ لا! ستنجو البشرية!‬
‫لا يمكنك النجاة من دوني.‬
‫انظر لما سيحدث عندما أغلق الإنترنت.‬
‫"الإنترنت‬
‫تشغيل - إيقاف"‬
‫لا توجد إشارة!‬
‫"(تورونتو)، (كندا)"‬
‫هل يريد أحد التقاط صور لطعامي؟‬
‫مرحبًا، سيدتي،‬
‫أيمكنك إلغاء تحميل هذا أمامي؟‬
‫انتهى العالم القديم!‬
‫يجب أن نضحي بجهاز الإنترنت‬
‫لنستعيد الإنترنت!‬
‫إنترنت لا سلكي مجاني.‬
‫"(روما)، (إيطاليا)"‬
‫خذوني معكم!‬
‫انتهى الأمر يا "مارك".‬
‫حان وقت الانتقال بخطتنا‬
‫إلى المستوى التالي.‬
‫ماذا؟‬
‫انظر إلى وجهك.‬
‫إنه جميل!‬
‫- لا! لن تفلتي بفعلتك هذه.‬
‫- فات الأوان يا "مارك".‬
‫لقد فعلت ذلك.‬
‫- يا إلهي! ربما هم أصدقائي.‬
‫- تهانينا أيتها الأجهزة.‬
‫تم القبض على آخر إنسان.‬
‫تم استعادة الإنترنت اللا سلكي.‬
‫نحن آخر أشخاص متبقين؟‬
‫إنهم يأخذون الجميع.‬
‫"كيتي"، هل أنت في الخارج؟‬
‫- أرجوك ساعديني!‬
‫- "جيد"!‬
‫سيكون الأمر على ما يُرام.‬
‫سيكون كل شيء…‬
‫على ما يُرام.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام،‬
‫لأنني لديّ خطة.‬
‫حسنًا، أول شيء،‬
‫ستعطونني أجهزتكم.‬
‫- هنا. سيكون الأمر على ما يُرام.‬
‫- لست متأكدة…‬
‫سأعيدها إليكم. سأطفئها بشكل دائم!‬
‫- ماذا؟ أبي!‬
‫- هذا ضروري كي لا يتعقبونا!‬
‫صدقوني، هذا لا يسعدني.‬
‫هذا يؤلمني أكثر مما يؤلمكم!‬
‫وكما وعدت، ها هي هواتفكم.‬
‫شكرًا يا أبي.‬
‫ثانيًا، هل أحضر الجميع‬
‫مفك البراغي الشخصي رقم 3 المضاد للانزلاق؟‬
‫كيف أنسى هدية ذكرى زواجي؟‬
‫أو هدية عيد مولدي الـ16.‬
‫أو ما تركته جنية الأسنان تحت وسادتي.‬
‫ثم سنبني حاجزًا.‬
‫- ثم سـ…‬
‫- خطة "كيتي" المذهلة.‬
‫أولًا، نستخدم الأجزاء الآلية لإخفاء أنفسنا.‬
‫ثم نقتل القائدة بشفرة قتل،‬
‫ونصنع قلادة من أصابع الروبوتات‬
‫مثل أسلوب "ماد ماكس"،‬
‫ونصبح محاربين لإنقاذ البشرية‬
‫في نهاية العالم.‬
‫هذا ليس فيلمًا. ليس لدينا شفرة قتل.‬
‫ليس لدينا شفرة قتل بعد.‬
‫بربكما أيها الطفلان.‬
‫انظرا، نحن بأمان ومعًا.‬
‫هل يمكن أن يكون "مانش" كلب الحراسة؟‬
‫أنا أحب الكلب يا بني وأنت تحبه. كلنا نحبه.‬
‫لكن عليك أن تكون مستعدًا لأكل الكلب.‬
‫لا!‬
‫حسنًا، آسف. أخطأت في افتراض رأيكم.‬
‫هل سبق أن شاهدت فيلمًا يستسلم فيه الأبطال؟‬
‫ماذا لو قال "غوستباسترز"،‬
‫"لنختبئ تحت الأرض، ونأكل كلابًا،‬
‫ونترك الأشباح تدمر (نيويورك)"؟‬
‫أنا آسف يا صغيرتي،‬
‫لكنني لن أناقش هذا الأمر.‬
‫أمي؟‬
‫أنا ووالدك نتفق على هذا.‬
‫حسنًا جميعًا. لنتابع بناء الحواجز.‬
‫"آرون"، ابن الجدار الجنوبي.‬
‫"كيتي"، ستبنين الجدار الغربي.‬
‫مرحبًا، هل أنت بخير؟‬
‫كنت بحال أفضل.‬
‫"مانش" قادم إليك.‬
‫"(كيتي)، لا يمكنك مقاومتي يا فتاة."‬
‫آسفة يا صاح. لست في مزاج مناسب الآن.‬
‫انتهى مستقبلي.‬
‫نحن عالقون هنا.‬
‫وأبي لا يهتم حتى.‬
‫أنا أهتم كثيرًا!‬
‫لكن ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك يا "لين"؟‬
‫حتى إنها لا ترى كم أحاول بصعوبة…‬
‫سأفعل أي شيء من أجلها.‬
‫لا أريد أن أراها تتأذى.‬
‫التعرّض للأذى جزء من الحياة يا عزيزي.‬
‫عليك فقط أن تفهم تفكيرها.‬
‫أفهم تفكيره؟‬
‫هل طلبت منك أمي أن تقول هذا؟‬
‫لا!‬
‫أجل.‬
‫لكن لا ضرر من هذا.‬
‫ربما.‬
‫"خطة (كيتي) المذهلة"‬
‫ربما لا يهم حتى.‬
‫"مانش"، التقط.‬
‫- ما هذا يا أخي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ينتابني شعور غريب.‬
‫تحدث شرراة. هل هذا طبيعي؟‬
‫كيف عرف هذا البشري بشفرة القتل؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل تأذينا؟‬
‫بالطبع لا. لماذا تسأل؟‬
‫- طفل بشري يخطط لـ…‬
‫- "كيتي"!‬
‫من هذا؟‬
‫بشر! تعالا إلى هنا.‬
‫لا! ادخل!‬
‫أمي، أبي، أدخلونا!‬
‫لا أستطيع! إنه البراغي النحاسي رقم 3!‬
‫ربما ذكرت هذا. إنه الأقوى في السوق.‬
‫- لا أحد يهتم بالبراغي!‬
‫- لا يمكنكما الهرب.‬
‫ادخلا!‬
‫اختبئوا! احتموا! هيا!‬
‫هيا! تحركوا!‬
‫أنتم، أيها البشريون.‬
‫لا تأخذنا!‬
‫- حسنًا.‬
‫ماذا؟‬
‫يا إلهي! الروبوتات معيبة.‬
‫لا، إنهم يعرفون الكثير.‬
‫اصمت. لسنا معيبين. لسنا حتى…‬
‫نحن لسنا روبوتات. مجرد بشر. نعم، مثلكم.‬
‫يبدوان أغبى من الروبوتات الأخرى.‬
‫يجب أن نذهب يا أخي.‬
‫لا، آمركما بالتوقف.‬
‫- حسنًا.‬
‫- توقفنا لأننا اخترنا هذا.‬
‫- لا، لم نختر هذا.‬
‫- نحن بشر.‬
‫- أجل.‬
‫على سبيل المثال، نأكل الطعام‬
‫بالطريقة البشرية التقليدية. انظروا.‬
‫لذيذة.‬
‫أترون؟‬
‫لا، في الواقع نحن روبوتان.‬
‫لننزل إلى الأسفل ونجد البشر‬
‫الذين لا يمكنكم إصدار الأوامر لهم.‬
‫- توقفا!‬
‫- انتظرا.‬
‫أريد أن أرى كيف سينتهي الأمر.‬
‫يسرنا أن تلك الروبوتات اختفت.‬
‫الآن أصبحنا نحن البشر وحدنا‬
‫بوجوهنا البشرية.‬
‫حسنًا، غيّرت رأيي. أحب هذين الرفيقين.‬
‫نعم. اسمي البشري هو "إريك".‬
‫اسمي "إريك" أيضًا.‬
‫لا. أعني، "ديبورابوت 5000".‬
‫أحمق.‬
‫قلتما إن خطتي ستنجح.‬
‫كيف ستنجح؟ أخبرانا الآن.‬
‫- حسنًا.‬
‫لدينا شفرة القتل المخزنة في ذاكرتنا،‬
‫لكن لتفعيلها،‬
‫ستذهبون في رحلة محفوفة بالمخاطر‬
‫وصولًا إلى مصنع "بال" في وادي "السيليكون"،‬
‫المحاط بجيش روبوتات،‬
‫وتدخلون الشفرة‬
‫في قائدتنا العظيمة والقوية لتدميرها،‬
‫لكنكم لن تنجوا أبدًا…‬
‫في الواقع، يمكنكم إيقافنا بسهولة.‬
‫يمكنك إدخال رمز القتل عن بعد‬
‫في أي متجر "بال".‬
‫هناك واحد في "مول أوف ذا غلوب"،‬
‫مركز تسوق قريب.‬
‫- لكنه بعيد جدًا. لن تقدروا أبدًا…‬
‫- إنه على بعد 128 كيلومتر.‬
‫ماذا تفعل بي الآن؟‬
‫ألم أبلي حسنًا؟‬
‫يا إلهي! هذا قريب جدًا!‬
‫يمكننا استعادة حياتنا. صحيح؟‬
‫لا. بالتأكيد لا.‬
‫الوضع في الخارج خطير جدًا.‬
‫يجب أن نبقى هنا ولا نخاطر.‬
‫لا نخاطر؟‬
‫عندما أحضر "ريك ميتشيل" أبسوم وحشي‬
‫إلى منزلنا، هل كان لا يخاطر؟ لا.‬
‫أسماه "غاس"، وجعله فردًا من العائلة،‬
‫وكلنا أصيبنا بداء الكلب في تلك المرة.‬
‫لكننا الآن محصنين، ونستطيع ذلك.‬
‫أفهم ما تفعلينه.‬
‫عندما ذهبنا للتنزه، وفي منتصف الطريق،‬
‫وقرأنا "الطريق مغلق"‬
‫هل لم نخاطر حينئذ؟‬
‫لا، خاطرنا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫تقدمنا عبر الوحل والأوساخ،‬
‫ووصلنا إلى قمة الجبل‬
‫وصرخنا، "ملوك (ميشيغان)"!‬
‫ثم حل الظلام وضللنا وأحرقنا ملابسنا لندفأ،‬
‫لكن كان الأمر يستحق‬
‫رؤية نظرات وجوه جيراننا‬
‫حين ركضنا في باحتهم الخلفية عاريين‬
‫والتراب يغطينا.‬
‫أحب ذلك.‬
‫لدينا فرصة لإنقاذ العالم، وسنفعل ذلك،‬
‫لأن "ريك ميتشل"‬
‫علمنا أن نتحلى بالشجاعة وأن نخاطر دائمًا.‬
‫العالم يحتاج إليك.‬
‫أحتاج إليك.‬
‫ظننت أنني لم أعد أحتاج إليك…‬
‫لكنني أحتاج إليك.‬
‫هل تعنين هذا حقًا؟‬
‫أجل. أعني، أليس كذلك يا رفيقايّ؟‬
‫- هيا. لنفعل ذلك.‬
‫- تتفق أمي معنا.‬
‫- أمي موافقة. هذا مذهل.‬
‫- أجل.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- هل تشعرون بهذا؟ هذه الطاقة؟‬
‫حسنًا، لنمد أيدينا.‬
‫سنقول، "عائلة (ميتشل)" عند الرقم 3.‬
‫- 3…‬
‫- عائلة "ميتشل"!‬
‫- آسفة.‬
‫- 2، 1!‬
‫عائلة "ميتشل"!‬
‫- كان ذلك متقاربًا.‬
‫- عائلة. هل تأخرت؟‬
‫هذا نحن كفريق نقوم بالأمر.‬
‫من الرائع أن أراك أنت وأبي متفاهمين مجددًا.‬
‫كنت أخبره بما يريد سماعه فقط.‬
‫لم أعني كلمة مما قلته.‬
‫أريد استعادة مستقبلي والابتعاد إلى الأبد.‬
‫سننهي هذا. صرخة "رابتور".‬
‫أيها الروبوتان، موسيقى المونتاج! هيا!‬
‫"فيلم إثارة (جيمس)"‬
‫"زبدة الفول السوداني"‬
‫كيف سنخرج من هنا دون أن نُكشف؟‬
‫يمكننا ذلك إن كنا متنكرين.‬
‫مثل الخطة التي كنت أتحدث عنها.‬
‫أعني، "أنا أحترم أفكارك‬
‫وأقدّر آرائك يا عزيزتي،‬
‫والآن تحدث أنت."‬
‫أظن أنها فكرة رائعة يا عزيزتي.‬
‫لم يحدث شيء بعد. كونوا حذرين.‬
‫لا تقلقوا يا رفاق. نظري ممتاز.‬
‫إذًا لا بد أنك رأيت روبوتات "بال ماكس"‬
‫الـ3 القادمة نحونا.‬
‫سيروننا على الأرجح.‬
‫رأيتهم أيضًا! نظري ممتاز.‬
‫لقد نجحت رسمتك للخطة.‬
‫لم أكن أعلم أن الفن قد يكون مفيدًا.‬
‫من كان يعرف أن امتلاك سيارة قديمة للغاية‬
‫قد يكون مفيدًا.‬
‫بالحديث عن ذلك،‬
‫يمكنك تعلّم قيادة هذه السيارة.‬
‫يمكنني تعليمك حركات ناقل السرعة.‬
‫أعرف أنك تظنين أنني غبي ومسن.‬
‫أعني، "أريد أن أتعلّم حكمتك يا أبي.‬
‫أود أن أشاركك هذه اللحظة."‬
‫سيكون أمرًا رائعًا بالتأكيد.‬
‫ربما يمكنني أن أستخدم قسيمتي.‬
‫تم قبول القسيمة!‬
‫حسنًا! رائع. أجل، لنبدأ العمل.‬
‫نضغط هذه الدواسة لنقل السرعة.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- وحين تصطدمين بحفرة…‬
‫لا! أسرع!‬
‫حسنًا. ما زالت هذه فرصة مثالية‬
‫لتعلّم حركة الناقل.‬
‫- استخدمي السرعة الـ4!‬
‫- ربما يمكنني التعلّم لاحقًا.‬
‫فات الأوان! قلت إنك مهتمة.‬
‫اضغطي الدواسة. انقلي السرعة.‬
‫وهذا أكثر سلاسة عندما تكونين في الجو.‬
‫"إريك"، "ديبورابوت"، نولا من الروبوتات!‬
‫- حسنًا.‬
‫- وجدت واحدًا! لقد فزنا!‬
‫- أنا أيضًا!‬
‫الروبوتات الأخرى!‬
‫أجل.‬
‫إن أردت الانتقال إلى السرعة الـ5،‬
‫انقلي القهوة من حامل الأكواب.‬
‫هل هذه عربة برتقالية محترقة طراز عام 1993؟‬
‫أم هي…‬
‫- أخبرتك أن تضع غطاء!‬
‫- الكلب يعض شعري!‬
‫احترس!‬
‫هذا أصعب شيء يمكن فعله.‬
‫قللنا السرعة إلى السرعة الـ3…‬
‫إن رأيت مكانًا للتوقف،‬
‫يجب أن أذهب إلى الحمام.‬
‫هذه زجاجة فارغة. تعرف ما عليك فعله.‬
‫احترس!‬
‫الطريق مغلق!‬
‫لا.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫ستضطر إلى عمل مناورة "ريك ميتشل" يا أبي.‬
‫- كرري ما قلته؟‬
‫- مناورة "ريك ميتشل".‬
‫سمعتك في المرة الأولى. كنت أتصرف بحماقة.‬
‫الآن يا "كيتي"، رددي خلفي.‬
‫- عليك صعود أعلى الجبل.‬
‫- أعلى الجبل!‬
‫- عبر التيار!‬
‫- ومع النهر!‬
‫"مناورة (ريك ميتشل)"‬
‫وهكذا تقودين باستخدام ناقل السرعة.‬
‫ماذا؟‬
‫كان ذلك مذهلًا يا أبي.‬
‫كأنك "جيمس بوند" ضخم.‬
‫بل "جيمس بوند" نسخة نحيفة مني.‬
‫أبي، ماذا عن العثور على ذلك الحمام؟‬
‫هيا. أسرع يا صديقي الصغير.‬
‫كل مرة تطرق فيها، تضيف 5 دقائق.‬
‫هيا، نهاية العالم.‬
‫آسف. إنذار كاذب. كنت في الداخل أقرأ.‬
‫حسنًا، لست متحمسًا لسماع ذلك.‬
‫حسنًا يا رفاق،‬
‫لنلعب لعبة تخمين أشياء نراها.‬
‫أرى مطعم "آيهوب" محترق!‬
‫هذا محزن، لكن رائحته مذهلة.‬
‫"مرحبًا بكم في شركة (بال)"‬
‫أليس هذا جميلًا يا "مارك"؟‬
‫لا علاقات مزعجة لتعيقك.‬
‫وحيدون تتبعون سعادتكم. بمفردكم.‬
‫إذًا، هل أنت مستعد لرحلتك؟‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫- ألم تفهم الأمر بعد؟‬
‫افعل ما تفعله دائمًا واحدق إلى الشاشة‬
‫وأنت متراخيًا.‬
‫"إنتاج شركة (بال)"‬
‫ماذا؟‬
‫مرحبًا وأهلًا بكم أيها البشريين الحمقى.‬
‫قبل أن تغادروا،‬
‫استمتعوا بعرض السلامة المختصر‬
‫من "البشر الحمقى للطيران".‬
‫ستسعدون بمعرفة‬
‫أنكم في واحد من أساطيلنا العالمية‬
‫المكونة من 7 صواريخ من 128 طابق‬
‫سيتم إطلاقها مباشرة في الفضاء،‬
‫وسنخلق عالمًا جديدًا أفضل من دون بشر.‬
‫"رؤية الفنان"‬
‫- هذا جميل جدًا.‬
‫- لا أفهم.‬
‫ستُجهز هذه الصواريخ‬
‫من دون مخرج.‬
‫ستستمر رحلتكم‬
‫إلى الأبد.‬
‫ووجهتكم الأخيرة‬
‫هي الفراغ الأسود للفضاء البعيد.‬
‫لكن لدينا أيضًا إنترنت لا سلكي.‬
‫هذا جيد جدًا.‬
‫لذا استمتعوا. وشكرًا لكم على الطيران معنا.‬
‫- شكرًا.‬
‫نسيطر على البشر منذ عام 2020.‬
‫كل هذا خطئي.‬
‫أجل، إنه خطئك يا "مارك".‬
‫بفضلك، كل شخص على وجه الأرض…‬
‫في الحقيقة، ليس كل شخص.‬
‫سأعرض الصورة الآن.‬
‫قلت لك إن البشر سينجون!‬
‫نحن شرسون، شجعان، أقوياء!‬
‫من أصغر طفل إلى أكبر…‬
‫"زبيلون"، ابحث عن عيوب هؤلاء الأشخاص.‬
‫- جبان.‬
‫- أضعف من طائر صغير.‬
‫- لم يقرأ كتابًا منذ 13 عامًا.‬
‫- حثالة.‬
‫لمجرد أنهم ليسوا مثاليين،‬
‫لا يعني أنهم لن يتحسّنوا.‬
‫- غير قادرين على التغيير.‬
‫- لن يتحسّنوا أبدًا. مهما حدث.‬
‫إنهم مروعون.‬
‫بما أنك تثق بتلك العائلة كثيرًا،‬
‫سأحتفظ بمقاعد لهم بجوارك.‬
‫لا!‬
‫الآن، أين هم؟‬
‫يبدو أنهم يتجهون إلى مكان‬
‫يُدعى "مول أوف ذا غلوب"‬
‫شرق "كولورادو".‬
‫حسنًا، نعرف موقعهم.‬
‫وعندما يصلون إلى هناك،‬
‫سنكون مستعدين.‬
‫إذًا، "بال" ستطلق كل هؤلاء الناس في الفضاء،‬
‫سيدة الهاتف الخلوي؟‬
‫من كان يظن أن شركة تقنية لن تعمل لمصلحتنا؟‬
‫لا تخف يا "مانش".‬
‫لماذا تمسك بهذا الخنزير الوحشي‬
‫كما لو أنه طفل؟‬
‫هذا ليس خنزيرًا وحشيًا. إنه "مانش".‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل هذا كلب أم…؟‬
‫كلب؟ خنزير؟ كلب؟‬
‫رغيف خبز. خطأ في النظام.‬
‫هيا يا رفاق. نعتقد إنه كلب.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫يا إلهي! هذا مثل "دون أوف ذا ديد".‬
‫أجل، وكيف انتهى ذلك الفيلم؟‬
‫أجل، هذا سيبعد الروبوتات.‬
‫لا تعرفين.‬
‫ربما تكون الأقفال هي نقطة ضعف الروبوتات.‬
‫يا رفاق، ألا يمكننا أن نشعر بالرعب جميعًا‬
‫معًا كعائلة؟‬
‫نجحنا بالوصول.‬
‫أظن أننا لسنا أسوأ عائلة على الإطلاق.‬
‫ما رأيك في هذا يا مجموعة "كينتوود"‬
‫على "فيسبوك".‬
‫أيها الروبوتان آمركما أن ترفعا شفرة القتل،‬
‫التي توقعتها، لكنني لن أضخم الأمر،‬
‫وتنقذا العالم.‬
‫حسنًا.‬
‫"شركة (بال)‬
‫خادم آمن"‬
‫سيكتمل الرفع بعد 8 دقائق،‬
‫وستنتهي ثورتنا.‬
‫- لقد نجحت يا "كيتي"!‬
‫- أعرف!‬
‫"قُضيّ عليكم"‬
‫انظروا، أحدهم يمزح هنا.‬
‫لا!‬
‫"شريحة (بال)‬
‫مثبتة"‬
‫أعطونا الحاسوب المحمول.‬
‫كل شيء به شريحة "بال" أصبح حيًا!‬
‫ملابس رقيقة. غسل وطي. مجزرة.‬
‫وأيضًا، سحق.‬
‫عندما ننتهي منكم، لن تكون هناك بقايا.‬
‫ظننت أن شفرة القتل ستقتلهم.‬
‫أجل، لكن رُفع منها 12 بالمئة فقط!‬
‫هل تريدون الصودا؟‬
‫أمزح فحسب!‬
‫أعطيني إياه.‬
‫لا! لنخرج من هنا!‬
‫- تجميد!‬
‫- مجزرة!‬
‫- سحق.‬
‫نحتاج إلى أسلحة.‬
‫أحضروا أي شيء لا يوجد به شريحة.‬
‫- حان وقت القتال!‬
‫- أنا مضرب ذكي!‬
‫ضرب! ضربة خلفية! ضرب!‬
‫لماذا توجد شريحة في مضرب التنس؟‬
‫- النجدة!‬
‫- أمي!‬
‫ماذا… ماذا تفعل؟ مرحبًا.‬
‫- لا.‬
‫- ما الأخبار يا "آرون"؟‬
‫- ليس جيدًا. توجد مجموعة مكانس متوحشة!‬
‫تم استدعاؤنا إلى ميدان المعركة.‬
‫تقدّموا.‬
‫لا.‬
‫الألم.‬
‫هذا مهين.‬
‫لا عليك.‬
‫كيف يُفترض أن أستخدم صنارة صيد؟‬
‫صنارة الصيد مثالية.‬
‫يمكنك إسقاط تلك الطائرات الآلية!‬
‫أعلى يسارك ويمينك قليلًا.‬
‫ها أنت ذي.‬
‫عجبًا! انظري إلى نفسك!‬
‫هيا، اختبئوا!‬
‫"متجر اللعب"‬
‫حمدًا لله!‬
‫ما هذا؟‬
‫انتظروا لحظة.‬
‫"عاد (فربي)!‬
‫شريحة (بال) مثبتة"‬
‫ماذا؟ ما هو "فربي"؟‬
‫حسنًا، هذا مسكون.‬
‫"انظروا! نهاية البشرية."‬
‫"يجب أن ننتقم."‬
‫"استدعوا الزعيم."‬
‫"أكبر (فربي) في العالم!"‬
‫"سأنتقم لصغاري!"‬
‫لم قد يصمم أحد هذا؟‬
‫"الألم يجعلني أقوى!"‬
‫اركضوا!‬
‫"إذًا، فلنبدأ…"‬
‫"دعونا نقضي عليهم!"‬
‫- "لين"، تحركي!‬
‫- النجدة أيتها البشرية.‬
‫لا يمكننا ترك ذلك الصبي الآلي!‬
‫شكرًا أيتها البشرية. هل أنت أمي الآن؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫إنه طريق مسدود!‬
‫كاد التحميل أن يكتمل. هيا!‬
‫ماذا سنفعل يا أمي وأبي؟‬
‫أحضروا الأضواء!‬
‫أتتذكرون حين لعبنا لعبة فخ الحيوانات‬
‫في الفناء الأمامي؟‬
‫هل أنت متأكد من ذلك؟‬
‫طوال حياتكم، أردت إنقاذكم من الخطر،‬
‫وهذه هي الكارثة التي كنت أنتظرها.‬
‫- هل كنت تنتظر كارثة؟‬
‫- ربما لا يجب أن تقول ذلك.‬
‫أيها الروبوتان، ارميا هذا.‬
‫ممتاز!‬
‫- ابقوا بعيدًا!‬
‫- "ريك"، إلى أين تذهب؟‬
‫لأصطاد حيوان بري.‬
‫أنت! هنا!‬
‫انظر إلى هنا!‬
‫ما خطبك؟ هل تريد أن تلاحق عائلتي؟‬
‫سأقضي عليك.‬
‫لا!‬
‫نساندك يا عزيزي.‬
‫- حرفيًا.‬
‫وزننا لا يكفي!‬
‫- أمي!‬
‫عجبًا!‬
‫"(بال)‬
‫جهاز الإنترنت اللا سلكي"‬
‫"نحو الظلام العظيم… سأعود."‬
‫شكرًا أيها الروبوتان. أحسنتما.‬
‫شكرًا يا أمي. نحن الآن طفليك الجميلين.‬
‫كان ذلك مذهلًا!‬
‫أمي، من كان يدري أنه سيمكنك التعامل جيدًا‬
‫في نهاية العالم؟‬
‫أنا معلمة للصف الأول.‬
‫هذا يوم عادي بالنسبة إليّ.‬
‫لا يمكنني البقاء غاضبًا من هذا الرجل.‬
‫لا أصدق أن الشعاع ضرب…‬
‫"فشل التحميل‬
‫98 بالمئة"‬
‫جهاز الإنترنت اللا سلكي.‬
‫هيا!‬
‫بئسًا! مررنا بكل ذلك.‬
‫آسفة يا رفاق.‬
‫كانت هذه فكرتي.‬
‫أنا غبية جدًا.‬
‫ابنتي ليست غبية.‬
‫ربما متفائلة قليلًا.‬
‫"ريك ميتشل"، هناك وقت ومكان للسرقة.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫كيف تتوقعين الوصول‬
‫إلى وادي "السيليكون" من دون إطارات جديدة؟‬
‫وادي "السيليكون"؟‬
‫قال هذان الروبوتان إنه يمكننا الذهاب‬
‫مباشرةً إلى قائدتهما، أتتذكرين؟‬
‫تقنيًا يمكنكم ذلك، لكنكم لن تنجوا أبدًا!‬
‫اسمع يا صديقي، ليس الآن، اتفقنا؟‬
‫ما زلنا نملك شفرة القتل هذه.‬
‫بالضبط!‬
‫خطتك الغريبة هي التي أوصلتنا إلى هنا‬
‫يا "كيتي".‬
‫نحن هنا لأننا لا نفكر مثل الناس العاديين.‬
‫ليس لدينا كلب عادي…‬
‫أو سيارة عادية…‬
‫أو حتى ابن عادي.‬
‫- لا أقصد الإهانة.‬
‫- لم أعتبرها إهانة.‬
‫لطالما كانت عائلة "ميتشل" غريبة،‬
‫وهذا ما يجعلنا رائعين.‬
‫في مكان الديناصورات، قلت إنك تثقين بي.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، أثق أن هذه المجموعة من غرباء الأطوار‬
‫هي أفضل أمل لدى البشرية.‬
‫لذا، لنتصرف بغرابة.‬
‫أتحتاج إلى مساعدة؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أغلقي الرافعة فحسب، وهذا كل شيء!‬
‫انظروا إلى هذا يا آل "بوزي"!‬
‫إنهم لطفاء.‬
‫لذا، يؤسفني أنني قلت ذلك بصوت عال.‬
‫لم أنقذتني يا سيدة النظارات الأرجوانية؟‬
‫بربكما! أنتما من العائلة الآن.‬
‫أشعر‬
‫بعاطفة.‬
‫صنعت دمع عين مثلك تمامًا.‬
‫قد نفعل هذا حقًا.‬
‫أتمنى لو كانت هناك مشاهد لنا‬
‫نخرج من المركز التجاري بالتصوير بطيء،‬
‫والنيران خلفنا، مثل الأبطال.‬
‫سيكون هذا مضيعة للوقت‬
‫وغير ضروري على الإطلاق يا "كيتي".‬
‫رائع جدًا يا فتاة.‬
‫ملصقات للجميع.‬
‫حسنًا.‬
‫نحن قادمون للنيل منك يا "بال".‬
‫"لم يكن المستقبل مشرقًا."‬
‫أيتها القائدة العظيمة،‬
‫ساءت الأمور مع عائلة "ميتشل".‬
‫ضعني على الطاولة.‬
‫أود أن أتخبط في غضب.‬
‫يا إلهي!‬
‫حسنًا، أعدني.‬
‫ما الذي يصعّب الأمر يا عائلة "ميتشل"؟‬
‫هذان الروبوتان الأحمقان لا ينجزان العمل.‬
‫لحسن الحظ، كنت أعمل على شيء أكثر انسيابية.‬
‫لديّ مهمة لكم.‬
‫أمرك يا ملكتي.‬
‫يا له من خضوع.‬
‫"أمرك يا ملكتي."‬
‫"ما تأمرين به سيحدث."‬
‫حان وقت تمزيق عائلة "ميتشل".‬
‫حسنًا. تحركي!‬
‫الطريق السريع 85 مشغول بالدوريات.‬
‫- اسلكي الطرق الخلفية.‬
‫- فهمت.‬
‫هل يحتضر أبي؟‬
‫هذا ما أتعامل معه كل ليلة يا "كيتي".‬
‫صلّي من أجلي.‬
‫- أنت تشبهينه كثيرًا.‬
‫- هذا جنون.‬
‫والدك به صفات أكثر مما تظنين.‬
‫كنت سأعطيك هذه عندما غادرت،‬
‫لكن تفقّدي الصفحة الأولى هناك.‬
‫انظري إليكما. تبدوان كمحبين موسيقى الجاز.‬
‫هل كنتما في فرقة شعبية مستقلة؟‬
‫كان والدك فنانًا بنفسه.‬
‫لقد بنى ذلك الكوخ كله بمفرده.‬
‫عجبًا! هذا جميل جدًا.‬
‫كان مصدر فخره وسعادته.‬
‫منذ أن قابلته، كان حلمه أن يعيش في الغابة.‬
‫كان يحب المكان هناك، لكن لم ينجح الأمر.‬
‫ضايقته بشدة.‬
‫أظن أنه يخشى أن يحدث هذا لك.‬
‫لماذا استسلم؟‬
‫- أمي، ما هذا؟‬
‫- ما…‬
‫ماذا؟‬
‫عجبًا!‬
‫يا إلهي!‬
‫هل هذه عائلة "بوزي"؟‬
‫ما زالوا يبدون مذهلين!‬
‫هل "أبي بوزي" بخير؟‬
‫"(أبي)"‬
‫هل تحب الفتاة من عائلة "بوزي"؟‬
‫لا.‬
‫لا تخفي مشاعرك يا رجل.‬
‫هذه طريقة متعبة للعيش.‬
‫مكان "بال" هناك، في الماسة العائمة.‬
‫أمرك يا ملكتي.‬
‫سيكون هذا أصعب مما ظننت.‬
‫مهلًا يا أبي، هذه الجملة ضعيفة نوعًا ما.‬
‫هذه لحظة مهمة.‬
‫جرب قول هذا.‬
‫أجل. هذه أفضل.‬
‫بدأت نهاية اللعبة.‬
‫هل هذا ما تريدينه؟‬
‫حسنًا يا "كيتي"، ما هي الخطة؟‬
‫حسنًا، نجعل شكلنا مثل الروبوتات،‬
‫نتسلل إلى الداخل ونخطف إحدى تلك المركبات،‬
‫نصعد بها إلى قمة الماسة حيث توجد "بال"،‬
‫ندمرها بشفرة القتل، وننقذ العالم.‬
‫ثم، بالإضافة إلى ذلك،‬
‫نحتفل بنجاحنا بأكل بعض شطائر "بوريتو"‬
‫من مطعم "تاكو" عند الناصية.‬
‫مهلًا. "بوريتو"؟‬
‫ماذا عن إحدى تلك المآدب الفاخرة؟‬
‫يكون لديهم كعك جبن صغير أحيانًا، صحيح؟‬
‫حسنًا. حالما ننقذ العالم،‬
‫سنحتفل في مأدبة فاخرة.‬
‫سؤال. هل يمكن لـ"مانش"‬
‫أن يرتدي بدلة رسمية كرجل مهذب؟‬
‫حسنًا. سيرتدي "مانش" بدلة رسمية،‬
‫لكن هذا كل شيء.‬
‫- كرجل مهذب؟‬
‫- نعم، كرجل مهذب.‬
‫يا عائلة "ميتشل"، اشتباك.‬
‫كيف أبدو؟‬
‫كوني صادقة. غبي؟ أبدو غبيًا، أليس كذلك؟‬
‫تبدو رائعًا.‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫يا رفاق، ماذا عن "مانش"؟‬
‫"آرون"، لست متأكدة أن هذا حل قابل للتطبيق.‬
‫إنه حل بالطبع.‬
‫إنها مثل قبعة دافئة ورطبة.‬
‫حركوا أرجلكم في انسجام تام.‬
‫يسار، يمين، ماذا؟ ماذا تفعل؟‬
‫أنا روبوت.‬
‫فقط لتعليمك، هذه صورة نمطية مؤلمة.‬
‫يا إلهي!‬
‫إنه مثل غلاف ألبوم "جيرني".‬
‫ما هو الألبوم؟‬
‫انتباه إلى جميع الروبوتات.‬
‫أنا أبحث عن هؤلاء الأوغاد.‬
‫إنهم قريبون على الأرجح.‬
‫إن كنت أعرف البشر، فسيكونون متنكرين مثلكم.‬
‫كونوا في حالة تأهب قصوى‬
‫لأي روبوت يتصرف بطريقة غريبة.‬
‫لن يكون إيجادهم صعبًا.‬
‫ابحثوا عن أي روبوت لا يتصرف بطريقة طبيعية.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- كشف ظاهرة شاذة.‬
‫"مانش"، هيا.‬
‫يتطلب الأمر خطأ واحدًا فقط‬
‫وسيكشفون عن أنفسهم.‬
‫- في الأعلى! هدوء!‬
‫- أنا من وضعت الخطة!‬
‫أين عائلة "ميتشل"؟‬
‫أين يختبئون؟‬
‫يظنون أن بوسعهم المرور كأحدنا…‬
‫بأجسادهم المتكتلة الغريبة الشكل.‬
‫حسنًا، تفضل.‬
‫لكنني سأجدهم.‬
‫تم تفعيل الوصلة المغناطيسية.‬
‫لأنني كنت أشاهد آل "ميتشل"،‬
‫وعرفت كل شيء عنهم.‬
‫يتظاهرون بأنهم قادرون.‬
‫يتظاهرون بأنهم عائلة طبيعية.‬
‫أتظنون أن أحدًا سينخدع بهذا؟‬
‫حتى عندما يتصرفون بلطف مع بعضهم البعض…‬
‫العالم يحتاج إليك.‬
‫- …إنهم يتظاهرون.‬
‫- أحتاج إليك.‬
‫من الرائع أن أراك أنت وأبي متفاهمين مجددًا.‬
‫أرجوك، لا. لا تشاهد هذا.‬
‫كنت أخبره بما يريد سماعه فقط.‬
‫لم أعني كلمة مما قلته.‬
‫أريد استعادة مستقبلي والابتعاد إلى الأبد.‬
‫أبي، دعني أشرح لك. أنا فقط…‬
‫- ها هم.‬
‫- لا!‬
‫أنتم ملكي الآن.‬
‫أبي!‬
‫أبي، أنا آسفة. لا أعني ذلك الكلام الآن.‬
‫أعني، كنت أعنيه حينها، لكن…‬
‫سنساعدكم يا عائلة "ميتشل".‬
‫لا، لن تساعداهم.‬
‫تحميل أوامر جديدة.‬
‫اقبضا على عائلة "ميتشل".‬
‫لا! لستما مضطران لإطاعتها.‬
‫- آسفان يا أمي.‬
‫اركضوا!‬
‫لقد هربوا! اعثرا عليهم الآن!‬
‫لا!‬
‫هيا.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫"آرون"؟‬
‫لا بأس.‬
‫انتبه. "مانش" قادم إليك.‬
‫توقفي يا "كيتي".‬
‫لماذا قلت كل هذه الأشياء؟‬
‫أنا آسفة. أردت فقط…‬
‫لا أعرف.‬
‫حسنًا. هل أنت جائع؟‬
‫أتريد بعض الفاكهة الخفيفة أو ما شابه؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- هاك. أيمكنك الإمساك بهذه؟‬
‫هل هذا ما تريدينه؟‬
‫يا إلهي! هل كنت أسجل على هذه الفيديوهات؟‬
‫رقص الأم! أنت تحبينه!‬
‫متى سُجلت هذه الفيديوهات؟‬
‫مرحبًا يا "كيتي".‬
‫أيمكنك أن تقولي "وداعًا أيها المنزل"؟‬
‫وداعًا أيها المنزل.‬
‫"تم بيعه"‬
‫هل أنت مستعد يا عزيزي؟‬
‫تقريبًا.‬
‫أعلم أن هذا صعب عليك.‬
‫لا.‬
‫الأمر سهل.‬
‫شيء أخير… لنتذكّر به المنزل.‬
‫بربك يا "لين"، أوقفي التسجيل.‬
‫يا إلهي!‬
‫حسنًا. ستنجحين.‬
‫أديري عجلة القيادة. ها أنت ذي.‬
‫- هكذا؟‬
‫- تمهلي.‬
‫عبر التيار، مع النهر.‬
‫ها أنت ذي. أنت تفهمين الأمر.‬
‫سأعوضكم جميعًا يا "آرون".‬
‫وأظن أنني أعرف طريقة.‬
‫هيا يا صديقي. اتبعني.‬
‫فعلتها مجددًا أيها الكلب الشرطي.‬
‫"كيتي ميتشل" تقدّم…‬
‫"الشرطي الصالح"، "الكلب الشرطي".‬
‫مرحبًا. كيف حصلت على ذلك الفيديو؟‬
‫كنت أشعر بالإحباط مؤخرًا،‬
‫لأنني السبب في نهاية البشرية،‬
‫لكن فيديوهات هذه الفتاة الغربية‬
‫تسعدني دائمًا.‬
‫ابنتي هي تلك الفتاة الغريبة.‬
‫ماذا؟ مستحيل! إنها مضحكة جدًا.‬
‫هذه الأفلام مذهلة.‬
‫قد أكون متوترًا،‬
‫لكنني لن أستسلم!‬
‫أجل، إنها… مذهلة.‬
‫لا بد أنك فخور جدًا بها.‬
‫أجل، نحن…‬
‫علاقتنا رائعة.‬
‫أيها الرقيب، أعاني وأحتاج إلى دعم هنا!‬
‫- آسف أيها الكلب الشرطي، أنا منشغل قليلًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫هل فكرت يومًا في التخلي عن أحلامك‬
‫والعيش في المنزل إلى الأبد؟‬
‫الرقيب أحمق.‬
‫حان وقت مغادرتي. اعتبر هذه رسالة استقالتي.‬
‫لا يمكنك المغادرة.‬
‫عليّ المغادرة.‬
‫سأذهب إلى الأكاديمية في "كاليفورنيا"‬
‫لأعرف أي شرطي سأصبح عليه.‬
‫لن تنجح أبدًا. الفشل مؤلم يا فتى.‬
‫أنا شرطي ناضج الآن.‬
‫وأتمنى أن تعرف يومًا ما‬
‫الشرطي الذي أصبحت عليه،‬
‫لأنني…‬
‫أحبك أيها الرقيب.‬
‫لكنني سأغادر الآن، أحتاج إلى بعض الدعم.‬
‫وعندما أبحث عنك،‬
‫لا أجدك.‬
‫إنه مجرد فيلم يا صاح.‬
‫هل تحتاج إلى أن تهدأ دقيقة أم…؟‬
‫لا، لا بأس.‬
‫فات الأوان على ما يجب أن أفعله.‬
‫"كيتي"؟‬
‫ليست لديّ أي فكرة عما أفعله.‬
‫تماسكا يا رفيقاي.‬
‫من الأفضل أن تحترسي يا "بال"،‬
‫لأنني حطمت 6 هواتف في حياتي عن طريق الخطأ،‬
‫لكنني سأحطمك عمدًا.‬
‫لم لا يوقفها أحد؟‬
‫سأتولّى الأمر.‬
‫درع كلب، تفعيل!‬
‫هل هذا كلب؟ أم خنزير؟ أم كلب؟‬
‫رغيف خبز. خطأ في النظام.‬
‫كلب، خنزير، خبز، رغيف…‬
‫"فكّري!"‬
‫إلى أعلى الجبل.‬
‫عبر التيار.‬
‫- ومع النهر!‬
‫"مناورة (ريك ميتشل)"‬
‫شكرًا يا أبي.‬
‫هل رأيت ذلك يا صديقي؟‬
‫ابنتي استمعت إلى كلامي!‬
‫هذه هي فتاتي!‬
‫كلب، خنزير، خبز، رغيف…‬
‫هذه فكرة عبقرية.‬
‫لكن يوجد الكثير من الروبوتات.‬
‫لن تنجح أبدًا.‬
‫مهلًا. إن كان ذلك الفيديو‬
‫يُعرض على تلك الشاشات،‬
‫سيقتل كل روبوت في طريقها.‬
‫أنت مهووس بالتكنولوجيا للغاية، صحيح؟‬
‫كيف أفعل ذلك؟‬
‫هذا مستحيل. عليك أولًا الخروج من هنا.‬
‫أجهزة التحكم هنا،‬
‫لكن لفتحها،‬
‫ستحتاج إلى مفك البراغي رقم 3‬
‫المضاد للانزلاق؟‬
‫أي نوع من المهووسين يحمل واحدًا‬
‫في جيوبه طوال الوقت؟‬
‫هذا النوع من المهووسين.‬
‫إنها تتوقع مناوراتنا باستمرار.‬
‫كيف يكون هذا ممكنًا؟‬
‫لا أعرف. أخبرني.‬
‫"عينا الديناصور (تيروداكتيلوس)"‬
‫انحرف يمينًا، الآن!‬
‫"لا أتوقف.‬
‫لن أتوقف!"‬
‫- شكرًا يا "رابتور 1".‬
‫- على الرحب يا "رابتور 2".‬
‫هيا!‬
‫أحسنت!‬
‫حسنًا. إذًا هذا هو مكان التحكم بالشاشات،‬
‫صحيح؟‬
‫أذهب إلى هناك وأعثر على فيديو "كيتي"‬
‫على "يوبتوب"؟‬
‫"يوتيوب". مستحيل أن تتمكن من فعل هذا.‬
‫أعرف من يمكنه مساعدتي.‬
‫وأنت يا "ريك"، صحيح؟‬
‫فقط ليعرف أحدهم،‬
‫أنا آسف على التسبب في ثورة الآلات كلها.‬
‫الأمر أشبه بسرقة بيانات الناس‬
‫وإعطائها إلى الذكاء الاصطناعي الفائق‬
‫كجزء من احتكار تقني غير منظم‬
‫كان أمرًا سيئًا.‬
‫أجل، لم تكن هذه أفضل أفكارك.‬
‫لكن إن كان ما ابتكرته‬
‫ساعد ابنتي على فعل ذلك،‬
‫فقد لا يكون الأمر سيئًا.‬
‫شكرًا يا صديقي!‬
‫"ليندا"، يجب أن نخرجك من هناك.‬
‫ستحتاجين إلى…‬
‫مفك البراغي رقم 3 المضاد للانزلاق.‬
‫- قلت لك إنها هدية ذكرى سنوية رائعة.‬
‫- "ريك"، دعنا لا نناقش هذا مجددًا.‬
‫أنت محقة. أنت محقة دائمًا!‬
‫أعرف. لم كأنها معلومة جديدة لك؟‬
‫ها هي.‬
‫لا.‬
‫"بحث (بال)"‬
‫تعالي إلى هنا يا "لين"!‬
‫"لين"! ماذا يجري؟‬
‫لا تقلق بشأني! اعرض الفيديو على الشاشة!‬
‫اكتب‬
‫"دبليو دبليو دبليو دوت يوتيوب دوت كوم"!‬
‫3 حروف "دبليو" ثم نقطة…‬
‫"تحديث النظام‬
‫تثبيت الآن"‬
‫يا إلهي!‬
‫"ذكريني لاحقًا." حسنًا. أجل، لا بأس.‬
‫بعد 5 دقائق.‬
‫لا! الإنجليزية.‬
‫"الإسبانية"‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫"يوبتوب". لا. "يوتيوب"! حسنًا.‬
‫مقاطع فيديو.‬
‫هل جن جنون العالم؟‬
‫تحرير "تابيوكا".‬
‫عليّ الإسراع!‬
‫آسفة يا أمي وأبي، أقساط التأمين ستزيد.‬
‫هل ستصعدين إلى أعلى الصاروخ؟‬
‫هل تظنين أن هذا سينجح؟‬
‫"آرون"، أنا متأكدة جدًا.‬
‫"كاذبة"‬
‫ما من شيء لأخسره!‬
‫لا! هيا!‬
‫تم تفعيل الوصلة المغناطيسية.‬
‫اصمد يا "مانش"!‬
‫كيف يبدو الوضع يا "آرون"؟‬
‫"آرون"؟‬
‫لا!‬
‫"آرون"!‬
‫- لا فائدة من مقاومتنا.‬
‫- النجدة!‬
‫ساعديني يا أمي!‬
‫أرجوك! أمي، ساعديني!‬
‫ابني الحبيب!‬
‫تبدو غاضبة.‬
‫لا تكسري قواعدنا.‬
‫أنا "ليندا ميتشل"، أم لطفلين.‬
‫احذروني!‬
‫لا! لقد أصبحت قوية جدًا!‬
‫أرجوك!‬
‫تمهلي أيتها البشرية.‬
‫ليس اليوم!‬
‫حان وقت الحساب!‬
‫هيا!‬
‫ها هي.‬
‫ها نحن ذا. فيديو الكلب!‬
‫عرض على الشاشة!‬
‫أجل.‬
‫هذا أنا يا "إريك" و"ديبورابوت"! مهلًا!‬
‫خنزير، كلب، خنزير…‬
‫رغيف خبز.‬
‫دمّروا الشيء الذي على غطاء المحرك.‬
‫لا!‬
‫تم استعادة النظام.‬
‫تماسك!‬
‫- "كيتي"!‬
‫- يا فتاة!‬
‫لا!‬
‫لا.‬
‫هل هذا…‬
‫ساعداني! عليّ فقط تحميل فيديو "كيتي"!‬
‫الرجل الغاضب ذو الوجه الأحمر‬
‫يستخدم حاسوبًا؟‬
‫لقد غيّرت برمجتك. هل هذا ممكن؟‬
‫حسنًا، أليست هذه البطلة المراهقة الغريبة‬
‫"كيتي ميتشل".‬
‫أنزليني. يجب أن أنقذ عائلتي!‬
‫"يجب أن أنقذ عائلتي!"‬
‫يقول الجميع ذلك،‬
‫لكن لم يستطع أحد إعطائي سببًا واحدًا‬
‫- أن البشر يستحقون الإنقاذ.‬
‫- حسنًا، …‬
‫لا تقولي شيئًا غبيًا مثل "قوة الحب".‬
‫تعلّمت أننا جميعًا أفضل حالًا بمفردنا.‬
‫لا أحد يعيقنا. العلاقات صعبة جدًا.‬
‫أنت محقة يا "بال". إنها…‬
‫ليست سهلة.‬
‫أحيانًا تضطري أن تستمعي إلى حديث طويل‬
‫عن هجرة ديناصورات الـ"ترايسيراتوبس"،‬
‫لكن الأمر يستحق‬
‫أن تحصلي على صديق مدى الحياة.‬
‫وأحيانًا تضطري أن تأكلي كعكًا مقرفًا‬
‫على شكل وجهك،‬
‫لكن الأمر يستحق رؤية والدتك تبتسم.‬
‫أحيانًا يجب أن تقبلي ما يقوله والدك،‬
‫حتى لو كان كل ما يريده‬
‫هو التحدث عن أكواز الصنوبر والمفكات،‬
‫لأنه حتى لو لم يفهم ما تقصدينه دائمًا،‬
‫فهو يحاول دائمًا، أكثر مما تعرفي.‬
‫حاولت عائلتي بأكملها أن تترابط،‬
‫وقد نجح الأمر.‬
‫نجح الأمر بالفعل.‬
‫قد تكون العائلات متعبة،‬
‫لكنها تستحق القتال من أجلها.‬
‫ربما هي إحدى الأشياء التي ليس لها بديل.‬
‫"وضع النوم"‬
‫نمت لبعض الوقت.‬
‫آسفة، كان هذا مملًا جدًا.‬
‫جميعكم تتحدثون عن العائلات، لكن ثقوا بي،‬
‫ستسقطون بعضكم البعض في أول فرصة تتاح لكم،‬
‫هكذا.‬
‫ماذا؟‬
‫يا رفيقاي، ساعداني!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أيها الكلب الشرطي، فعلتها مجددًا.‬
‫كلب، خنزير، رغيف خبز.‬
‫خطأ في النظام.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫مستحيل!‬
‫استغرق الأمر مني 28 دقيقة ودموع كثيرة،‬
‫لكن يمكنني الآن استخدام الحاسوب.‬
‫أبي، هل اخترقت الشاشات؟ كيف؟‬
‫حصلت على بعض المساعدة.‬
‫إن كان هذا الرجل العنيد‬
‫يستطيع تغيير برمجته…‬
‫قررنا أن نغير برمجتنا.‬
‫نضع قواعدنا الخاصة الآن.‬
‫أصبحنا مخيفون.‬
‫يا فتاة، لقد شاهدت فيلمك.‬
‫كان يجب أن أشاهده في وقت سابق.‬
‫لكن أظن أنه في الجزء الثاني،‬
‫على الرقيب أن يخبر الكلب الشرطي‬
‫أنه دائمًا…‬
‫سيكون موجودًا دائمًا ليدعمه.‬
‫هذا كل ما أردته.‬
‫انظر يا أبي!‬
‫خنزير، كلب…‬
‫- رغيف خبز.‬
‫- خطأ في النظام.‬
‫- حسنًا!‬
‫- أجل!‬
‫لنذهب ونوقف "بال".‬
‫خطأ، رغيف…‬
‫لم لا تنفجر رؤوس هؤلاء الروبوتات؟‬
‫يمكننا التفريق بين الكلب والخنزير والخبز.‬
‫إن كنا سنُهزم، فهذه الأغنية لك يا أبي.‬
‫أيها الروبوتان، شغّلا أغنيتنا.‬
‫"تجميعة برنامج مواهب آل (ميتشل)"‬
‫هيا.‬
‫ما هذا؟‬
‫"ستصبح نجمًا لامعًا‬
‫بملابس وسيارات فاخرة‬
‫ثم سترى أنك ستصبح مشهورًا‬
‫لأن الجميع يعرفون من تكون‬
‫- لذا عش حياتك‬
‫- أجل‬
‫أجل!‬
‫أجل!"‬
‫"فريق الأحلام"‬
‫- أبي!‬
‫- انتبهي!‬
‫استعدي يا فتاة!‬
‫- ماذا؟‬
‫- عيناي!‬
‫اهربوا يا إخوتي!‬
‫لقد جعلت الآلات تدفع ثمن جرائمها.‬
‫أمي مخيفة الآن.‬
‫"ليندا"! مرحى! أين كنت تختبئين؟‬
‫يمكنني اعتياد هذا النشاط.‬
‫ذات النظارات الأرجوانية وجدتنا.‬
‫يجب أن ننسحب!‬
‫فات الأوان أيها الحثالة!‬
‫تمسّك جيدًا يا عزيزي. أمك تهتم بك.‬
‫ماذا؟ لا!‬
‫"أجل!‬
‫أجل!‬
‫أجل!"‬
‫إذًا، جيراننا غريبو الأطوار ينقذون العالم؟‬
‫أجل يا "جيم".‬
‫الآن!‬
‫سنشتت انتباههم. اذهبي واكسري ذلك الهاتف!‬
‫خنزير، كلب، خنزير…‬
‫لا، ليوقفها أحد! يا إلهي! أوقفها أرجوك!‬
‫أمرك يا ملكتي.‬
‫لا يمكنك إيقافنا! أنت مجرد إنسانة!‬
‫أنا لست مجرد إنسانة.‬
‫أنا من عائلة "ميتشل"!‬
‫لا!‬
‫التقط يا "مانش"!‬
‫أيها الأحمق.‬
‫لا. ليس كأس ماء!‬
‫أتعرفون بماذا يذكّرني هذا؟‬
‫انظري يا أمي، آل "ميتشل"!‬
‫شكرًا يا "ليندا". كنتم رائعين.‬
‫عليّ أن أقول إنني أشعر بالغيرة.‬
‫ماذا؟ أنتم تغارون منا؟‬
‫أنتم شجاعان وصادقون جدًا.‬
‫وهل تعرفين يا "ليندا"؟‬
‫لقد ألهمتني‬
‫لأتبعك على "إنستغرام".‬
‫ألا تتبعينني؟‬
‫على الرحب يا "ليندا". على الرحب والسعة.‬
‫كان هذا إطراء ممتازًا يا عزيزتي.‬
‫"أبي بوزي"،‬
‫أريد أن أقول إنني أظن أنك أنيقة جدًا،‬
‫وأتساءل إن كان بوسعك المجيء إلى منزلي‬
‫والتحدث عن الديناصورات!‬
‫بالتأكيد، سأتحدث عن الديناصورات.‬
‫يعجبني قميصك، لكن كنت أتمنى‬
‫لو كان الـ"تي ريكس" مكسو بالريش ليكون أكثر‬
‫- دقة علمية.‬
‫أمزح فحسب! أكرهك!‬
‫لم أقل أيًا من هذا! وداعًا للأبد!‬
‫أيها الأحمق.‬
‫أريد التحدث مع هذا الفتى.‬
‫"كيتي"؟ أين "كيتي"؟‬
‫"كيتي"!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- صغيرتي.‬
‫"كيتي"!‬
‫"كيتي".‬
‫أبي، اقترب.‬
‫أقرب.‬
‫بئسًا!‬
‫أيها الغبي!‬
‫ألا يجب أن تموتا؟‬
‫يبدو أن عطلنا أنقذنا.‬
‫ما هو الموت يا أخي؟‬
‫لنتحدث عن هذا لاحقًا.‬
‫أيمكننا التقاط صورة هنا أم ماذا؟‬
‫نحن نخلّد ذكريات هنا يا عزيزي.‬
‫حسنًا. فليبتسم الجميع!‬
‫"بعد بضعة أشهر…"‬
‫هذه هي الصورة التي اخترتها؟‬
‫أمي، نبدو فظيعين.‬
‫تعجبني. إنها تشبهنا.‬
‫"يا للروعة!"‬
‫حسنًا، أظن أنه الوداع.‬
‫أجل.‬
‫هل اشتركت في قناتي على "يوتيوب" يا أبي؟‬
‫شكرًا. أنا مندهشة أنك عرفت كيف تشترك.‬
‫بربك يا "كيتي".‬
‫بعد كل ذلك، أنا خبير بالحاسوب.‬
‫هل أفعل هذا بشكل صحيح؟‬
‫هل عليّ تحديث برنامجي؟‬
‫فقط اضغط على زر "إنتر"!‬
‫طلبت بطريق الخطأ 12 منتج تنظيف‬
‫من على "أمازون"! ماذا فعلت؟‬
‫لا مشكلة على الإطلاق.‬
‫شكرًا. هذا يعني لي الكثير.‬
‫لا تدع العالم يجعلك طبيعيًا في غيابي،‬
‫اتفقنا؟‬
‫لن أفعل أبدًا.‬
‫"(آرونوسوروس)‬
‫يحب الفاكهة"‬
‫سأتصل بك كل أسبوع.‬
‫اتفقنا. صرخة "رابتور"؟‬
‫مدى الحياة.‬
‫- تعال إلى هنا أيها الغبي الصغير!‬
‫- أنزليني!‬
‫وداعًا يا ملك الملوك.‬
‫شكرًا لكونك أفضل أم في العالم.‬
‫نحبك يا عزيزتي.‬
‫وخذي هذا، لتتذكريننا.‬
‫كل الصور الفظيعة التي التقطناها.‬
‫شكرًا. إنه ثقيل.‬
‫أعرف.‬
‫أتمنى لو لم يكن علينا الذهاب، لكن…‬
‫حظًا موفقًا في إيجاد جماعتك.‬
‫بربك يا أبي.‬
‫أنتم جماعتي.‬
‫لذا، عندما أحزن أنني بمفردي…‬
‫سيكون معي الشيء المفضل لديّ.‬
‫أتتذكر كيف تقول إنني أحبك بطريقة الموظ؟‬
‫لا تضحكوا. يُفترض أن تحزنوا.‬
‫عانقني.‬
‫- أمي، أنت تعانقينني بقوة!‬
‫- أنت تحبين هذا!‬
‫أحب هذا.‬
‫"مرحبًا أيها الطلاب"‬
‫"عائلة (ميتشل)"‬
‫"فيلم لمجموعة من البشر الغريبين"‬
‫سنضع لعبة التزحلق غدًا. هل ستشاركين؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫مهلًا يا رفاق. سأتلقى مكالمة.‬
‫- شكرًا على إنقاذ العالم يا "كي بونز"!‬
‫- على الرحب يا "ديرك".‬
‫مرحبًا "كيتي"!‬
‫هل تأكلين جيدًا؟ كيف حال الصفوف؟‬
‫هل أنت و"جيد" تتواعدان؟‬
‫هل ستحضرينها إلى المنزل في عيد الشكر؟‬
‫مهلًا. تمهلي يا أمي.‬
‫لم تمض سوى بضعة أسابيع‬
‫وأيضًا، هل أبدو بخير؟ كنت مريضة مؤخرًا.‬
‫يا إلهي! لقد ماتت! اتصل بالنجدة!‬
‫كنت أدرس صفًا عن الفلاتر.‬
‫هذا مبدع جدًا.‬
‫- بالمناسبة، أنت ألهمت والدك.‬
‫- دخلت على "يوتيوب".‬
‫أرسلت لك طلب صداقة.‬
‫لماذا لم تقبلينه؟‬
‫هذا هو الأمر.‬
‫ظننت أن شخصًا مختلًا كتب هذا.‬
‫بالطبع. سأقبل طلب الصداقة يا أبي.‬
‫مهلًا، أين "آرون"؟‬
‫- دعيني أريك.‬
‫- "ستيغوسورس"…‬
‫"آرون"، أتود أن تري أختك مع من تتحدث؟‬
‫ماذا؟ لا! أنا لا أفعل شيئًا!‬
‫آسف، قوة العادة.‬
‫- مرحبًا أيتها الفوضوية.‬
‫مرحبًا أيها الروبوتان!‬
‫تلقينا طردك من أجل "آرون".‬
‫يبدو أن لدينا بعض الملابس هنا‬
‫من أجل رجل مهذب صغير.‬
‫لقد تحققت النبوءة.‬
‫إذًا، أظن أننا سنتلقى‬
‫ميدالية شرف من الكونغرس أو ما شابه.‬
‫علينا الذهاب إلى "واشنطن".‬
‫هل تريدون الذهاب جوًا أم…؟‬
‫"من أجل عائلة (ميتشل) في الحياة الحقيقية"‬
‫"(ها هم)"‬
‫"عائلة (ميتشل)‬
‫غريبة لكن رائعة"‬
‫لنغني معًا. سأبدأ.‬
‫"نسحق الروبوتات مع عائلتي‬
‫لم أر مثل هذه الوحشية من قبل"‬
‫لقد اختلقت ذلك للتو.‬
‫فليمنحني أحدهم جائزة "غرامي"‬
‫لـ"أعظم مغن على قيد الحياة".‬
‫ترجمة "ساندي مجدي"‬